MÊS MAIS VIOLENTO
MARINHA
BEM-VINDOS A CULIACÁN
DE UM ARTIGO DE H. DE MAULEÓN
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
6 DE JANEIRO DE 2016, 7H
LOS MOCHIS, SINALOA
MARINHA
Em Reynosa, Tamaulipas
Os homens são decididos
Por isso, lembramos deles
Cantando suas canções
Mataram lá em Zacatecas
Um policial federal
ARTURO, CADÊ VOCÊ? ME LIGA, POR FAVOR
VOU TE LIGAR, FICA LIGADO
CHEGARAM DUAS CAMINHONETES COM SICÁRIOS
NÓS TRÊS ESTAMOS AQUI
8 DE JANEIRO DE 2016 10H32
JOAQUÍN GUZMÁN LOERA FOI CONDENADO
À PRISÃO PERPÉTUA EM JULHO DE 2019
IVÁN GASTÉLUM FOI EXTRADITADO
PARA OS EUA EM 2023
E PASSARÁ O RESTO DA VIDA NA PRISÃO
ARTURO CARMONA FOI CONDECORADO.
ELE FOI MANDADO PARA O EXTERIOR
E VOLTOU PARA O MÉXICO COM SUA FAMÍLIA.
SEU LOCAL E IDENTIDADE
PERMANECEM CONFIDENCIAIS.
HÉCTOR ROSALES TAMBÉM FOI CONDERADO
E FOI PARA O EXTERIOR COM CARMONA.
ELE ADIOU SUA APOSENTADORIA.
SEU PARADEIRO E IDENTIDADE
PERMANECEM SOB SIGILO.